Подача зовнішньої стінки
====

### **Опис**

Цей параметр регулює швидкість подачі матеріалу друку для зовнішньої стінки.

### **Використання**

Швидкість подачі матеріалу для зовнішньої стінки можна регулювати окремо від швидкості подачі для внутрішніх стінок.

Регулювання швидкості подачі матеріалу під час друку зовнішньої стінки є тимчасовим заходом розвʼязання проблеми зі швидкістю екструзії або точністю розмірів. Такого ж ефекту також можна досягти, налаштувавши параметри [Товщина лінії зовнішньої стінки](../quality/wall_line_width_0.md) та [Заглиблення для зовнішньої стінки](../shell/wall_0_inset.md), але це налаштування може бути більш інтуїтивно зрозумілим способом початкового налаштування.

Якщо є проблема зі швидкістю екструзії під час друку зовнішньої стінки, краще подивитися на [швидкість друку](../speed/speed_wall_0.md) і [температуру друку](../heating_and_cooling/material_print_temperature.md). Можливо, матеріал не має достатнього імпульсу, щоб пройти через сопло, і більша швидкість друку може допомогти. Можливо, лінії надто тонкі для належного видавлювання. Можливо, матеріал занадто холодний або занадто гарячий.

Якщо є проблема з точністю розмірів, краще подивитися на [ширину лінії](../quality/wall_line_width_0.md), [горизонтальне розширення](../shell/xy_offset.md) чи [порядок друку](../shell/outer_inset_first.md).
